<break>
### 1.

вкфм = рисунка и чертежа

вкяв = Математическом

ичсо = соси

кинв = инн

чппп = моделец(чмм)

кнос = ооов

ичсс = графических

кпмс = одним



<break>
### 2.

чтгп = пгфиф

чтгп = пид

кксз = ЕВВ

кксд = КВезе

вкмк = мг

кипц = RH

сотз = 16

ковм = овфн



<break>
### 3.

внс = хдт

чзоб = пэ

нчом = нча

вкми = вмк

кмид = вмк

вкмп = вмт

квпа = а

кпоа = а



<break>
### 4.

крвв = в систему

крвв = определенного алгоритма

ссси = 2

конн = спов

чиов = полигоны с гранями

чяпз = не попали

чявз = овчг

кэип = повл



<break>
### 5.

чснв = л

човв = то

вэ = объема

чвкв = объема

вкоп = вгвски

вовк = поп

чннс = поверхности в виде отдельных точек

вовк = и



<break>
### 6.

вкпш = р

ичск = с

кмсп = боковых частей, горизонтальный

вкпр = Боковой с далёкого к ближнему

нчом = памяти, дополнительного массива

кззв = зл

дкпп = нп

онмп = зл



<break>
### 7.

вкпр = Боковой с далёкого к ближнему

всэп = 2

чомг = интенсивность для каждой точки

копп = промежуток времени

вкци = как горы

квпв = к

чнвм = оя

чнвс = темнеет



<break>
### 8.

чнис = в разных точках пространства две связанные

квп2 = Даёт (x, y)

оогд = 3Dmax, Maya

квп3 = (x, y, z)

дпов = пм

ккки = W и E

кдвд = н

вкоу = TOP



<break>
### 9.

спкк = Q

уэдв = B

квкм = T, F

умпо = Bend

упао = State

усги = ESEP

кдвв = объекта

вкид = Adobe, Corel, CINEMA



<break>
### 10.

кфвВ = иди

фдрв = вср

кфвм = преобразовывает

пкпр = пережитое

кипн = в быстрой

крзр = след глаз

пнип = глазные

скги = 1800



<break>
### 11.

уогп = thaumatrope, zoetrope, phenakistoscope, praxinoscope, zoopraxinoscope

кяпа = Styuart

кяпа = Disney

оогп = Djordj

кбпт = камеры

апкс = Disney

кипа = дуге

стпа = 12



<break>
### 12.

кдвк = Вторичное

кснр = резким

кквп = очень

счап = 4

прр = показать

сфми = 3

пвап = является одним

козр = Команда



<break>
### 13.

крст = Разрабатывается

чвдо = Создаётся

кров (моделирования) = существующие

кров (разработки) = Фильм

кзро = Присваивает

чони = чтобы

кнсп = Линейный

кбрс = лаборатории и особые



<break>
### 14.

ксси = Путём установки

квса = Katmull

опог = Norm

сгик = Chak

крпо = Сжатием

упог = Нью_Йорк

кквз = Alias, Wavefront va TDI

чоэп = Прямое


чввс = снинв

<break>
### 15.

чоэп = Запуск

ксни = все части

вкпд = Каждое

пктд = кривой линии

оогп = дтв

кддп = Поддержка вторичным

кпнп = резкое

чввс = снин



<break>
### 16.

копк = состояния объекта в плоскости и направления

чппи = уп

чсоб = из

оогп = компьютерной графики

киив = Языки

кнпн = script

чтоб = программистом

човв = Трехмерных



<break>
### 17.

книд = Морфинг

крвп = каждой из этих изображений

дкци = Он

дчпк = Направлен на

коно = Первоначально

нсэд = 3

уогу = эра

чтр = по кадрам



<break>
### 18.

нкнд = Природные явления...

чвпп = пейсажи, космические широты, различные

попк = обычным способом

вккн = Автоматическое

дчнт = цифрового

ктсз = при сборе

уогп = Ротоскоп

нчоу = оптические



<break>
### 19.

дкци = нужной

вкяв = математическом

дкпк = Обратное

каоц = Вводятся объекты

вчрс = во всех

кктк (типична) = Прямая

кктк (свойственно) = Обратная

чони = чтобы довести



<break>
### 20.

кнсп = Линейный

кбрс = лаборатории и особые

ксси = Путём установки

квса = Katmull

опог = Badler

сгик = Tsuri

крпо = Сжатием

упог = Нью=Йорк



<break>
### 21.

кквз = Wavefront va TDI

кпас = Прямое

чоэп = Запуск

ксни = все части

вкпд = Каждое

пктд = кривой линии

оогп = Движение туловище впереди

кддп = Поддержка вторичным



<break>
### 22.

кпнп = резкое

чввс = снинв

копк = состояния объекта в плоскости и направления

чппи = Укажите промежуточные

чсоб = Интерполяция значений

оогп = компьютерной графики

киив = Языки


кнпн = script

<break>
### 23.

чтоп = программистом

човв = Трехмерных

книд = Морфинг

крвп = каждой из этих изображений

дкци = Он

дчпк = Направлен на

коно = Первоначально

нсэд = 3



<break>
### 24.

уогу = эра

чтр = по кадрам

нкнд = Природные явления...

чвпп = пейсажи, космические широты, различные

попк = обычным способом

вккн = Автоматическое

дчнт = цифрового

ктсз = при сборе



<break>
### 25.

уогп = Ротоскоп

нчоу = оптические

дкци = нужной

вкяв = математическом

дкпк = Обратное

каоц = Вводятся объекты

вчрс = во всех

кктк = Прямая




<break>
<break>
<break>


### 1. В каком языке выражается закон строения объемных изображений?
- Математическом

программном

Функциями

алгоритмически



### 2. Из чего состоят объекты математической модели?
- Строение объекта состоит из составляющих примитивов, атрибутов и текстур

примитивы, составляющие объекта и атрибуты, текстура

Примитивы и атрибуты объекта, текстуры и источник света

примитивы, текстуры, источник света и состояние камеры объекта



### 3. Какие изменения наблюдаются в процессе описания формы объектов и их внешних видов?
- Изменения не наблюдаются

Изменяются места примитивов

За счет освещение объект выглядит гладким

Меняется их математическая модель



### 4. Что понимается под понятием сцена?
- Комплекс объектов, считающийся лидирующей при раздачи своих моделец и задачах отражения, часть модельного мира

Взаимосвязанные комплексы объектов, считающийся лидирующей при раздачи своих моделей и задачах отражения, часть модельного мира

Комплекс объектов, считающийся лидирующей при раздачи своих моделей и задачах отражения, несколько частей модельного мира

Комплекс объектов, считающийся лидирующей при раздачи своих моделей и задачах отражения



### 5. Как называется определение сцена?
- Отражающие объекты, одновременно взятые из базы графических данных

Взаимное соответствеиное расположение существующих объектнов на сцене

Взаимные отражающие объекты, одновременно взятые из базы графических данных

Использующиеся системные возможности



### 6. Из чего состоит сцена?
- Из графических объектов

Только из объектов

Из камер и объектов

Из 2D и 3D объектов



### 7. Какой подход можно сделать к определению объекта?
- Комплекс примитиов, характеризующейся единственным визуальным свойством и называемым одним именем

Взаимосвязь нескольких примитивов

Комплекс примитиов, характеризующейся единственным визуальным свойством и называемым нескольким именем

Сборник различных объектов, имеющее единственное визуальное свойство



### 8. Что такое геометрический примитив?
- Простейшая геометрическая форма, имеющая формальное определение, используемый для построения объектов

Сложная геометрическая форма, используемый для построения объектов

Сложная геометрическая форма, имеющая формальное определение, используемый для построения объектов

Простая геометрическая форма, используемый для построения объектов



### 9. Что такое графический примитив?
- Простое изображение, для их формирования графическая система имеющая специальный аппарат

Сложно изображение, для их формирования графическая система имеющая специальный аппарат

Для формирования нескольких изображений графическая система имеющая специальный аппарат

Простой объект, для их формирования графическая система имеющая специальный аппарат



### 10. Какие кривые сплайнов заданы четырьмя опирающимися точками?
- Ermit, Beze, B-сплайн

B-сплайн, Ermit, Beta-splayn

Beze, B-сплайн, Beta-сплайн

Beze, Ermit, Beta-сплайн



### 11. Какая кривая сплайна дается двумя опирающимися точками и касающимися векторами в этих точках?
- Кривая Beze

Кривая Ermit

Кривая B-splayn

Beze, Ermit, Beta-сплайн



### 12. В каком методе краски полигональной сетки изображение будет реальней?
- Метод Гуро

Метод Фонг

Диффузионное отражение

Метод Аффин



### 13. Какие из приведенных цветовых моделей предназначены для аппаратного обеспечения?
- RGB, HSV

CMY, HLS

HSV, HLS

RGB, CMY



### 14. Сколькими опирающими точками задан элементарная часть плоскости Beze и В-splayn?
- 16

4

10

20



### 15. Какие объекты выражает модели твёрдых тел?
- Объекты, в форме непрерывного тела

Объекты, в форме прерывного тела

Взаимосвязанные объекты

Объекты разных сторон сферы



### 16. Выражение нулевой степени?
- Характерно для точки

Характерно для объекта

Характерно для примитива

Характерно для твердых тел



### 17. Чем задаются объекты больших тел?
- Пространственные элементы

С помощью полигональных сетей

Взаимосвязанные объекты

Объектами твёрдых тел



### 18. На чего опирается многочлен первой степени, представляющий прямую линию или плоскость в пространстве?
- На число аргументов

На число используемых объектов

На число примитивов в используемых объектах

На координатную сеть



### 19. В какой модели используется сегменты прямой линии для представления поверхностей?
- В модели каркас

В поверхностном модели

В векторной модели

В воксельной модели



### 20. Какая модель используется для представления поверхностей при использовании сегментов областей плоскости?
- В модели каркас

В поверхностном модели

В векторной модели

В воксельной модели



### 21. В каких моделях полупространства, ограниченные плоскостями, могут служить примитивами?
- В модели твёрдых тел

В модели каркас

В поверхностном модели

В табличном модели



### 22. Какими выражениями представляются аналитические модели объекта?
- Аналитически

Элементы пространственных координат

Аналитически и логически

Частично аналитически



### 23. Как представляются отдельные аналитические модели?
- Аналитически

Элементы пространственных координат

Аналитически и логически

Частично аналитически



### 24. Какие работы ведутся в подготовительном этапе процесса изображения?
- Составляется описание объектов на сцене кодируются и графики вводятся в систему

Составляется описание объектов на сцене, кодируется и вводится в графическую систему, запуск программы

Разрабатывается описание объектов на сцене, кодируется и запуск программы

Разрабатывается описание объектов на сцене, пишется специальный код и вводится в графическую систему



### 25. Какие работы ведутся в рендеровом этапе процесса изображения?
- описание объекта преобразуется в изображение на основе определенного алгоритма

Описание объектов на сцене загружается в программу со специальным кодом

описание объекта преобразуется в изображение на основе предопределенного алгоритма

описание объекта преобразуется в изображение на основе простого алгоритма



### 26. Сколько степеней свободы имеют объекты сцены относительно наблюдателя?
- 2

4

6

8



### 27. Как определяются невидимые наблюдателю объекты и их части?
- с помощью операции вырезания

с использованием операции перепредставления

С помощью операции отделения от области

С помощью объеденения областей



### 28. Что используется обычно в интерактивной графике в качестве примитивов?
- Ровные полигоны с гранями

Ровные поверхности с гранями

Ровные полигоны с гранями и боками

Ровные полигоны с боками



### 29. Что является первой задачей в примерах вырезки пространственных примитивов?
- обнаруживать и удалять объекты, которые не попали в пирамиду видимости

идентифицировать объекты, которые не были интегрированы в пирамиду видимости

обнаруживать и удалять объекты, попавшие в пирамиду видимости

Удалите объекты, которые не были помещены в пирамиду видимости



### 30. Что является второй задачей в примерах вырезки пространственных примитивов?
- Определение видимых частей граней примитивов, которые частично видимы наблюдателю

Определение невидимых частей граней примитивов, которые частично видимы наблюдателю

обнаруживать и удалять объекты, которые не попали в пирамиду видимости

обнаруживать и удалять объекты, которые попали в пирамиду видимости



### 31. Какие элементы используются при представлении пространственных объектов?
- Прямая, отрезки (векторы), ломанные, полигоны, полигональные поверхности

прямые (векторы), ломаные линии, ломаные линии, полигональные поверхности

прямые линии, ломаные линии, многоугольники, полигональные поверхности

прямые линии, ломаные линии, ломаные линии, полигональные поверхности



### 32. Что составляют несколько векторов?
- Ломанную

Кривую линию

Полигональную сеть

Полигональную поверхность



### 33. Что образуют вокселы в данном объеме?
- Трехмерных объектов

Двумерных объектов

Полигональную поверхность

Полигональную сеть



### 34. Воксель – это…?
- Элементы объема

Элементы изображения

Элемент объекта

Элемент вершин



### 35. Что выражает каждый воксель при моделировании объема?
- Элемент объема определенного размера

Элемент изображения определенного размера

Элемент объекта определенного размера

Элемент вершин определенного размера



### 36. В каких областях применяется метод воксель?
- В геологии, в сейсмологии, компьютерные игры

В геологии, в сейсмологии, компьютерная медицина

В геологии, компьютерные игры, компьютерная медицина

Архитектура, компьютерные игры, компьютерная медицина



### 37. Выделите ответ, в которой дана положительная сторона равномерной сетки?
- Простота описания поверхностей

Простая процедура отражения объемных сцен

Ограничивает возможность моделирования и употребления большого объема памяти

Описание некоторых типов поверхностей более сложнее относительно других моделей



### 38. Что называется, неравномерной сеткой?
- Модель изображения поверхности в виде отдельных точек, лежащих на поверхности

Модель изображения поверхности в виде нескольких точек, лежащих на поверхности

Модель изображения пространства в виде отдельных точек, лежащих в пространстве

Модель изображения сетки в виде отдельных точек, лежащих на поверхности



### 39. Выделите ответ, в которой дана положительная сторона неравномерной сетки?
- Использование отдельных опорных точек, важных для формы поверхности, характеризуется небольшим количеством информации

Описание некоторых типов поверхностей более сложно, чем другие вещества

Модель сетевого моделирования в виде отдельных точек, лежащих на поверхности

Сложность алгоритма, часто переходящего на поверхности и преобразующего поверхности в другую форму изображения



### 40. В каких процессах широко используются модели простых каркасов?
- Редактирование объектов имеющего объём

Строение объектов имеющего объём

Проектирование объектов имеющего объём

Трехмерное представление объектов, имеющих объём



### 41. Из чего состоит каркас?
- Сечений прямой линии

Полигональных сетей

Поверхностей

Из вокселей и пикселей



### 42. Какие методы существуют представления с помощью удаления невидимых точек?
- Выбор по глубине боковых частей, горизонтальный метод плавания, выбор по глубине метода Z буфера

Выбор по глубине боковых частей и граней, горизонтальный метод плавания, выбор по глубине метода Z буфера

Выбор по глубине граней, горизонтальный метод плавания, выбор по глубине метода Z буфера

Выбор по глубине боковых частей и граней, горизонтальный метод плавания, метода Z буфера



### 43. В каком порядке работает плавающий метод горизонта?
- Боковые стороны выходят последовательности с далёкого к ближнему

Боковые стороны выходят последовательности с ближнего к далекому

Грани выходят последовательности с далёкого к ближнему

Грани выходят последовательности с ближнего к далекому



### 44. На чем основывается метод Z-буфера?
- Для использования буфера памяти, дополнительного массива, который хранит Z координаты для каждого пикселя

Для использования буфера памяти, набора цветов и дополнительного массива, который хранит Z координаты для каждого пикселя

Для использования буфера памяти, набора цветов, который хранит Z координаты для каждого пикселя

Для использования буфера памяти, примитивов и массива, который хранит Z координаты для каждого пикселя



### 45. Какой закономерностью задаётся возвращение диффузии?
- Закономерность Ламберта

Закономерность Фонга

Закономерность Гуро

Закономерность Коши



### 46. Для каких поверхностей присуще возвращение диффузии?
- Нечистые поверхности

Поверхность стекла

Ровная поверхность

Плоские поверхности



### 47. Определите название метода, предназначенная для создания иллюзии поверхности ровной кривой, представленный в виде ровной полигональной сетки или многогранников?
- Закономерность Ламберта

Закономерность Фонга

Закономерность Гуро

Закономерность Коши



### 48. В каком порядке работает плавающий метод горизонта?
- Боковые стороны выходят последовательности с далёкого к ближнему

Боковые стороны выходят последовательности с ближнего к далекому

Грани выходят последовательности с далёкого к ближнему

Грани выходят последовательности с ближнего к далекому



### 49. Во сколько этапов происходит покраска граней методом Гуро?
- 2

3

4

5



### 50. Чем отличается метод Гуро от метода Фонга?
- Для определения цвета не интенсивность отражающих лучей для каждой точки, а в интерполяции нормального вектора

Для определения цвета не интенсивность отражающих лучей для одной точки, а в интерполяции нормального вектора

Для определения цвета не нормальные векторы для каждой точки, а в интерполяции интенсивности отражающих лучей

Для определения цвета не нормальные векторы для одной точки, а в интерполяции интенсивности  отражающих лучей



### 51. Какие объекты понимается под понятием система частиц?
- объект, состоящий из набора элементов, которые появляются в мышление аниматора, живут и исчезнут через определенный промежуток времени

объект, состоящий из набора элементов, которые появятся в мышлениях художника и исчезнут через определенное время

объект, состоящий из собрания живых существ, которые появляются в мышлении аниматора

объект, состоящий из набора живых существ, которые возникают в мышлениях художника



### 52. В каких целях используется моделирование с процедурой?
- Для конструкции сложных объектов как горы, деревья, листья, облака и огни.

Для конструкции сложных объектов как здания, улицы, деревья и листья

Для конструкции сложных объектов как здания, горы, листья и животные.

Для конструкции сложных объектов как воды, горы, деревья, облака и огни



### 53. Какова волна переменных волн с одинаковой частотой и разностью фаз во времени?
- Когерентные волны

Волны меняющие форму

Волны не меняющие форму

Ровные волны



### 54. Что наблюдается в модели аддитивного цвета?
- Образование яркого конечного цвета

Образование не яркого

Яркость объекта, когда

конечная яркость цвета, когда



### 55. Что наблюдается в субтрактивном цветовом модели?
- При увеличении яркости отдельных цветов конечный цвет темнеет

При увеличении яркости отдельных цветов результативный цвет становится ярким

При увеличении яркости отдельных цветов конечный цвет отбеливается

При увеличении яркости отдельных цветов конечный цвет превращается в синий



### 56. Что называется, интерференцией световых волн?
- Увеличение или уменьшение в разных точках пространства две связанные когерентные волны полученные результате световых

Увеличение или уменьшение в разных точках пространства четыре связанные когерентные волны полученные результате

Увеличение или уменьшение в в одной точке пространства две связанные когерентные волны полученные результате световых колебаний.

Увеличение или уменьшение в одной точке пространства четыре связанные когерентные волны полученные результате световых колебаний.



### 57. Какую возможность представляет 2D графика?
- Даёт возможность создать изображение поверхности в системе координат (x, y)

Даёт возможность создать изображение поверхности в системе координат (x, y, z)

Даёт возможность создать изображение

Не даёт возможность создать изображение поверхности в системе координат (x, y)



### 58. Определить ответ где даны программы трехмерной графики?
- 3D Studio Max, Maya

Adobe Photoshop, Maya

3D Studio Max, Corel Draw

3D Studio Max, Adobe Photoshop, Corel Draw



### 59. Какую возможность представляет 3D графика?
- Даёт возможность создать изображение поверхности в системе координат (x, y, z)

Даёт возможность создать изображение поверхности в системе координат (x, y)

Даёт возможность создать изображение

Не даёт возможность создать изображение поверхности в системе координат (x, y)



### 60. Для приведения объектов в разные формы в программе 3Ds MAX используется?
- Панель меню

Модификаторы

Панели инструментов

Нет правильного ответа



### 61. Какие клавиши клавиатуры используются для перемещения и поворота объектов в программе 3Ds MAX?
- W и E

Ctrl+L

Shift+Q

W и A



### 62. Какое действие выполняется для копирования объекта в программе 3Ds MAX?
- Нажимается кнопка W, при нажатом состоянии кнопки SHIFT выбирается объект

Выбирается объект при нажатой клавиши Ctrl

Выбирается объект при нажатой клавиши Shift

Последовательно нажимаются кнопки W и Ctrl



### 63. В каком окне удобнее правильно расположить объектов в процессе их моделирования в программе 3Ds MAX?
- TOP

LEFT

RIGHT

FRONT



### 64. С помощью каких клавиш выполняется Rendering в программе 3Ds MAX?
- Shift+Q

F10

Shift+F

F8



### 65. Укажите элементы для вырезки объектов в программе 3Ds MAX?
- Boolean

Attach

Extrude

Edit Poly



### 66. Какой вид камеры можно установить в программе 3Ds MAX?
- Target, Free

Free

Target, Proboolean

Target



### 67. Укажите модификатор поворота объектов по оси X, Y, Z в программе 3Ds MAX?
- Bend

Boolean

Edit Poly

Shell



### 68. Укажите последовательность активации окна для создания текстур объектам в программе 3Ds MAX?
- Из панели меню Rendering à Material Editor à State Material Editor

Из панели меню Rendering à Environment

Из панели инструментов Material Editor

Из панели меню Rendering à Material Editor



### 69. Укажите строку, где используются модификаторы в программе 3Ds MAX?
- Extrude, Shell, Edit Poly

Extrude, Shell, Boolean

Boolean, Proboolean

Extrude, Shell, Edit Poly, Boolean



### 70. Какое действие выполняется в программе 3Ds MAX для изменения размеров созданного объекта?
- Используется из параметров объекта

Использование модификатора Extrude

Использование клавиш W и E

Использование клавиш W и С



### 71. В какой из данных программ можно создать анимацию?
- Adobe Flash, Corel Draw, CINEMA 4D

3Ds Max, Maya, Paint

AutoCad, CorelDraw, After Effects

Adobe Flash, 3Ds Max, CINEMA 4D



### 72. Какую функцию выполняет Bend модификатор в программе 3Ds MAX?
- Используется для изгиба

Используется для поворота

Используется для выпрямления

Используется для масштабирования



### 73. Функция Distributed Rendering в программе 3Ds MAX?
- Выполнить сетевой рендеринг с помощью нескольких компьютеров

выполнить рендеринг с помощью одного компьютера

Создать рендеринг файла большого размера

Создать рендеринг файла большого и малого размера



### 74. Какую функцию выполняет модификатор Twist в программе 3Ds MAX?
- Обратно преобразовывает объект

Поворачивает объект

Сгибает объект

Обратно поворачивает объект



### 75. По какой причине развивается визуальная система, свойственная человеку?
- Чтобы увидеть когда то пережитое

Чтобы увидеть и объяснить действия

Чтобы наблюдать и понимать визуальных изображений

Чтобы задействовать изображения



### 76. Какие изображения принимаются наблюдателем как единственное движущееся изображение?
- серия изображений, которые могут отображаться в быстрой последовательности

серия изображений, отображаемых после перерывов

изображения, которые контролируются без перерывов в реальном процессе

Реалистичные следы изображений, прослеживаемых наблюдателем



### 77. Каков результат захвата реальной картины просмотра?
- в результате непрерывного сканирования Сохраняет визуальный след глаз

представляет собой перерывы в реальном процессе

представляет восприятие непрерывных изображений

принимает серию изображений, которые отображаются в быстрой последовательности



### 78. Позиция наблюдателя изменяет поверхность очень быстро по сравнению с тем, что наблюдается?
- глазные рецепторы не смогут быстро реагировать на мозг для внезапного обнаружения

Окулярные рецепторы находятся в положении быстрой передачи информации в мозг с быстрой сменой места

отличает пятна оставшиеся от движения объектов и передает их в мозг

вычисляет, различает и может передать в мозг пятна, оставшиеся во время действия



### 79. С какого года исследуется серий фотографий как движущиеся изображение?
- 1800

1980

1880

1820



### 80. Укажите ответ, где правильно указаны первоначальные анимационные устройства?
- thaumatrope, zoetrope, phenakistoscope, praxinoscope, zoopraxinoscope

thaumatrope, zoetrope, phenakistoscope, photonakistoscope, zoopraxinoscope

thaumatrope, zoetrope, phenakistoscope, praxinoscope, photonakistoscope

thaumatrope, zoetrope, photonakistoscope, praxinoscope, zoopraxinoscope



### 81. Кто является первым аниматором, который анимацировал “дым” в анимации?
- Dj Styuart Blekton

Vinsor Makkey

Emil Kol

Jorj Meles



### 82. Определите ответ где правильно указан автор мультфильма “Tom and Jerry”?
- Djordj Stallings

Maks Fleysher

Pol Terri

Uolter Lans



### 83. Кто является первым аниматором, который использовал звук в анимационном фильме?
- Uolt Disney

Djordj Stallings

Maks Fleysher

Pol Terri



### 84. Каковы были первые технические новшества, имеющие особую значимость студии Disney?
- Развитие многоплановой камеры

Развитие кукольных театров

Развитие аниматорики

Развитие устройства, которые последовательно записывающие в ленту



### 85. Анимационные принципы каких студий, которые производят анимационные продукты, признаны многими?
- Walt Disney

Pixar

Warner Brothers

Universal Pictures



### 86. Какой из принципов анимации предназначено, чтобы убегать от отражения в движении механического вида?
- Движение по дуге

Вторичное движение

Прямолинейное движение

Движение по прямой



### 87. Сколько типов принципов анимации разработано в Studio Walt Disney?
- 12

8

10

6



### 88. Какое движение выражает колебание рук, движение ног и сотрясание головы бежащего человека?
- Вторичное движение

Движение по дуге

Прямолинейное движение

Движение по прямой



### 89. Какая ситуация наблюдается расположить близко друг к другу основные кадры в шкале времени?
- движение будет быстрым и резким

движение перемещается из одного состояния в другое

Ситуация на сцене быстро меняется

Наблюдается неравномерные движения



### 90. К какому виду приведет анимацию разнообразие резких и равномерных движений на границе сцены?
- К очень интересному взгляду

Придаёт реальность объектам и персонажам, существующих на сцене

четко описывает движения объектов на сцене

Приводит к виду быстрого анимационного продукта



### 91. Сколько частей анимированного продукта рассматривается в иерархии?
- 4

3

2

6



### 92. Почему разрабатывается раскадровка?
- показать набросанные рисунки на сцене

Для выражений надписей по сценарию

Для рисования каждого кадра, который нужны в анимации

для отображения промежуточных кадров в последовательности анимации



### 93. Сколько форм может иметь анимация звука?
- 3

2

4

5



### 94. Последовательность в анимационном продукте это...?
- является одним из основных событий и обычно определяется в соответствующих промежуточных областях

изображения, разделенные на несколько кадров, задаются с соответствующими интервалами

представляет собой непрерывную запись ячеек с соответствующими временными интервалами

процесс тестирования и ошибки, которые включают в себя отмену предыдущих шагов



### 95. Кто отвечает за развитие промежуточного персонала в анимированном продукте?
- Команда аниматоров и вспомогательный аниматор

главный аниматор, вспомогательные аниматоры и художники

вспомогательные аниматоры и художники

Главный аниматор и команда аниматоров



### 96. Какие работы соответствуют текстовым блокам которые разрабатывают в этапах разработки анимации?
- Разрабатывается раскадровка

Создаётся дизайн для фильма и исследуется цвет

Фильм перемещается с двухмерного на трехмерный вид

Пишется сценарий и формируется образ художников



### 97. Что важно для отдела искусства на этапе анимационного развития?
- Создаётся дизайн для фильма и исследуется цвет

Разрабатывается раскадровка

Фильм перемещается с двухмерного на трехмерный вид

Пишется сценарий и формируется образ художников



### 98. Какие работы относятся в разделе моделирования для поэтапной разрабоки анимации?
- существующие образы и разрабатывается  трехмерная модель сцены

Пишется сценарий и разрабатывается раскадровка

Создаётся дизайн для фильма и исследуется цвет

Фильм перемещается с двухмерного на трехмерный вид



### 99. Какие работы относятся в этапах разработки анимации раздела компоновки?
- Фильм перемещается с двухмерного на трехмерный вид

Пишется сценарий и разрабатывается раскадровка

Создаётся дизайн для фильма и исследуется цвет

существующие образы и разрабатывается  трехмерная модель сцены



### 100. Какова задача раздела освещения на этапах разработки анимации?
- Присваивает каждую последовательность приказов и помогает перевести увиденное в разделе искусства в цифровую реальность

Перемеўает атрибуты, принадлежащие внешнему виду объекта в память текстуры

развивает появление единственного изображения, используемого в образах и отражает свет на объектах сцены

Разработка текущего образа и трехмерной модели сцены, а также предоставление им освещения



### 101. Что означает нелинейное изображение?
- чтобы довести фильм до финальной сцены, последовательность может быть настроена добровольно и в любое время

Последовательность может быть установлена в последовательном порядке и в любое время, чтобы принести изображения в окончательный вид

Аналоговую ленту следует использовать в качестве исходного материала и для конечного продукта, как и раньше

последовательность переключается на цифровую, затем она перемещается к временной строке, которая представляет систему монтажа, выражающее пиктограмму



### 102. Как называют сбор порядка в процессе обработки данных?
- Линейный монтаж

Нелинейный монтаж

Онлайн нелинейный монтаж

Поспродакшн



### 103. Кем были разработаны самые первые компьютерные анимации?
- Исследователи лаборатории и особые дальновидящие художники

Исследователи лаборатории и ведущие аниматоры

Ведущие аниматоры и особые дальновидящие художники

Любительи анимации, художники и исследователи



### 104. Как создаются статистические изображения?
- Путём установки камеры в переднюю часть экрана и захват экрана

Путём расположения в переднюю камеру анимационных изображений и захвата экрана

путем последовательного расположения обычных нескольких изображений в камере

путем последовательного размещения изображения на бумаге в специальном техническом устройстве



### 105. Кем впервые сделал анимацию человеческой руки и лица?
- Ed Katmull

Fred Parke

Norm Badler

Chak Tsuriv



### 106. Определите правильный ответ, где указан основоположник Центра анимации, исследование моделирования и моделирования формы человека в Университете Пенсильвании?
- Norm Badler

Ed Katmull

Fred Parke

Chak Tsuri



### 107. Создана группа исследователей компьютерной графики (CGRG)?
- Chak Tsuri

Ed Katmull

Fred Parke

Norm Badler



### 108. Как разработано программное обеспечение, созданное CGRG?
- Сжатием анимационнқз кадров м сохранением их на диск

Использованием систему чтения видео в реальном времени

извлечением сжатых цифровых кадров с диска во время обучения

Обеспеченим комбинированной работы нескольких компьютерных



### 109. Укажите правильный ответ, где указан ведущий университет, занимающейся разработкой систем компьютерной анимации в конце 1970-х годов?
- Институт технологии Нью-Йорк

Государственный университет Северной Каролины

Массачусетский технологический институт

Университет Юта



### 110. Какими компаниями впервые запущено разработка готовых к использованию сложных анимационных средств, которые могут полностью делать рендеринг и анимацию?
- Alias, Wavefront va TDI

Alias, Wavefront va Silicon Graphics

Silicon Graphics, Wavefront

IBM, Silicon Graphics va TDI



### 111. Что означает эффект присвоения движения?
- Прямое движение

Освоение движения

Движение по дуге

Обратное движение




### 112. Что включает в себя набдюдающие параметры в мировой сфере?
- Состояние наблюдателя и направление видимости

Направление видимости и вқсокий вектор

Состояние наблюдателя и камеры

Состояние камеры



### 113. Что означает эффект присвоения движения?
- Запуск второго движения до завершения первого

Изначально задумывание аниматора при работе с компоновками

Дополнение вторичного движения первичным

Уменьшение времения опоздания движения



### 114. Какие ситуации нужно избегать для вывода качественной  анимации?
- все части персонажа должны быть едины и в то же время препятствовать началу и концу движения

важно не позволять нескольким персонажам начинать и останавливать движение одновременно

важно не позволять нескольким персонажам начинать и останавливать движение в разное время

важно не позволять конкретным персонажам начинать и останавливать движение одновременно



### 115. В какой последовательности должны выражаться действия, чтобы сделать анимацию более захватывающей?
- Каждое действие должно начинаться до того, как предыдущее закончится

Движения рук различных персонажей должно соответствовать друг другу

Движения рук и ног различных персонажей должно соответствовать друг другу

Движения тела различных персонажей должно соответствовать друг другу



### 116. Под каким траекторием должен двигаться персонаж всегда?
- По траектории кривой линии

По траектории прямой линии

По обратной траектории

По круговой траектории



### 117. Определите ответ, где правильно указано первичное движение бегущего человека?
- Движение туловище впереди

Движение туловище впереди и колебание руки

Движение ноги и сотрясение головы

Движение ноги



### 118. Какое действие должно поддерживаться при анимации формы или персонажа?
- Поддержка вторичным движением первого

Поддержка первичным движением вторичного

При анимации персонажа берется общее качество действия

Поддержка первичного и вторичного основным движением



### 119. Какой процесс наблюдается при близком расположении основных кадров на шкале времени?
- Быстрое и резкое движение

Быстрое и продолжительное действие

Сохраняется след движения

Деформация объектов



### 120. Что включает в себя набдюдающие параметры в мировой сфере?
- Состояние наблюдателя и направление видимости

Направление видимости и вқсокий вектор

Состояние наблюдателя и камеры

Состояние камеры



### 121. Какая общая проблема, которая выявляется в компьютерной анимации?
- интерполировать изменения за определенный период времени и выбор лучшего способа отображения состояния объекта в плоскости и направления

интерполировать изменения за определенный период времени и выбор лучшего способа отображения состояния объекта в плоскости и направления, просмотр движений

Показ состояния двух измененных объектов и интерполяция промежуточных состояний компьютера

применение окончательных преобразований к объекту, что является результатом перемещения и сдвига, не используя масштабирование



### 122. Что понимается под интерполяцией?
- Укажите промежуточные значения функции заданным дискретным набором значений функций

Укажите значение функции в начальном определенном границе интервала

Выделение промежуточных значений функций, заданным дискретным набором значений функций

Выделение правильного управления состояния интерполяции по времени



### 123. Что составляет основу большинства анимаций?
- Интерполяция значений

Интерполяция пространственных значений

Функции соответствующих интерполяций

Пространственные значения



### 124. Определите ответ, где правильно указаны параметры, которые считаются интерполированным?
- Координата состояния объекта, атрибут прозрачности объекта или другой тип параметра, используемый для отображения и управления элементами компьютерной графики

координата состояния объекта, примитивность объекта, атрибут прозрачности объекта или другого типа параметра, используемого для отображения и управления элементами

координата состояния объекта, примитивность объекта, значение атрибута прозрачности объекта или другого типа параметра, используемого для отображения и управления элементами

координата состояния объекта, примитивность объекта, атрибута прозрачности объекта, значение



### 125. Какой инструмент использовался в первой анимационной системе для создания последовательности действий?
- Языки программирования общего назначения

HTML, Fortran

Java Script

Fortran, Java Script



### 126. Как называется программа, написанная на анимационном языке?
- script

Java Script

HTML теги

анимационная программа небольшого объема



### 127. Что требуется от программиста для того чтобы пользоваться анимационным языком?
- Быть программистом

Дизайнерство

Быть художником

Творчество



### 128. Что образуют вокселы в данном объеме?
- Трехмерных объектов

Двумерных объектов

Полигональную поверхность

Полигональную сеть



### 129. Как называется изменение двухмерного изображения?
- Морфинг

Артикуляция

Интерполяция значений

Деформация значений



### 130. Какую работу выполняет пользователь для того чтобы изменить изображений на другой вид?
- Для того чтобы сделать морфинг нужно выделить криволинейную сеть на каждой из этих изображений

Для того чтобы сделать морфинг нужно выделить криволинейную сеть на первое изображение

Для того чтобы сделать морфинг нужно выделить криволинейную сеть на измененное изображение

Для того чтобы сделать морфинг нужно выделить криволинейную сеть на каждой из этих изображений



### 131. Для каких целей используется метод морфинг?
- Он используется для сильного воздействия во многих фильмах и телевизионных рекламных роликах

В основном для сильного воздействия в фильмах

В основном для повышения эффективности мультфильмов, телевизионных рекламных роликов и компьютерных игр

Для сближения существующих образов персонажа к реальному процессу



### 132. Для чего предназначена конвеер дисплея?
- Направлен на изменение данных объекта из первоначально выделенной области по  последовательности промежуточных областей до  вывод на экран

Направленна передачу данных объекта из данной области по последовательнольности промежуточных областей до вывода на экран

с помощью компьютера, направленного на изменение объема предмета, чтобы разнообразить размер объекта и сделать перспективные отражения

с помощью компьютера, направленного на изменение объема предмета в различных областях для компактности, расширения и выполнения будущих перспектив



### 133. Какая область называется областью объекта?
- Первоначально выделенная область объекта

Область, где можно расположить объект

Область, где можно изменить местами объекты

Координатная область, отражающая на экране компьютера



### 134. На сколько этапов делится создание технологического процесса анимаций?
- 3

4

5

2



### 135. Укажите ответ, где указана самая длинная и сложная часть этапа создания технического процесса анимаций?
- Этап разработки анимации

Этап подготовки для создания анимации

Последующий этап после разработки анимации

Постпродакшн



### 136. Что такое раскадровка?
- Принимает для создания сценария и делит его по кадрам в визуальной форме

Принимает для создания сценария и делит его на 4 кадры в визуальной форме

Выделяет на основные кадры изображения

Принимает сценарий и делит его на кадры в визуальной форме



### 137. На какие направления делятся современные компьютерные эффекты?
- Природные явления, не существующие персонажи, пейзажи и декорации с помощью компьютера, анимация, композиция

Природные бедствия, различные персонажи, пейзажи и декорации с помощью компьютера, анимация, композиция

Природные явления, не существующие персонажи, пейзажи и декорации с помощью компьютера, анимация, композиция

Природные явления, не существующие персонажи, пейзажи и декорации с помощью компьютера, анимация, композиция



### 138. Что вы понимаете под созданием компьютерных пейзажей и декораций?
- Части декорации, пейсажи, космические широты, различные придуманные ландшафты и др.

Части декорации, пейсажи, различные придуманные ландшафты и др.

Декорация, пейзажи, космические широты, естественные созданные ландшафты

Естественно и искуственно созданные части декорации, пейзажи, ландшафты и др.



### 139. Правильное определение понятия композиция?
- Добавление компьютерных эффектов или отдельных элементов компьютера к фильмам, снятым обычным способом

Применение компьютерных эффектов в двух или трех виртуальных сценах

добавление компьютерных эффектов или создаваемых компьютером элементов в видеофайл, выраженных только на трехмерной сцене

Для использования буфера памяти, примитивов и массива, который хранит Z координаты для каждого пикселя



### 140. В качестве какого направления понимается - анимаотрика?
- Автоматическое управление кукол или технических средств

Управление виртуального образа в двумерном пространстве

Управление виртуального образа в двумерном и трехмерном пространстве

Управление механическиго устроцства без помощи никаких программных средств



### 141. Для чего направлена технология захвата действия?
- для обеспечения процесса перемещения жизненно важных задач для цифрового выполнения

Для сохранения действия, чтобы переходить из работ, выполненные в реальной времени в визуальный

для обеспечения связей между базовыми точками или твердыми областями предмета

Для перемещения различных движущихся частей предмета, которые являются основными областями



### 142. Какой технологией считается захват движения?
- Техналогия, применяющая при сборе действий

Анимационная технология

Технология сбора и переработки действий

Технология двумерного отражения  персонажа



### 143. Укажите ответ, где правильно указана название устройства, изобретенный в целях автоматизации производства фильмов, отражающиеся в виде карикатуры?
- Ротоскоп

Тауматор

Зоетроп

Иконаскоп



### 144. На чем основывается устройство экзоскелет?
- На оптические потенциометры

На датчиках для для

На отметке маркеров в

На механическо



### 145. Для каких целей используют языки анимации?
- Для кодирования нужной информации

Для расширения возможностей

Для приведения в  более реальный вид анимации

Для анимации выделенной области в промежутке времени



### 146. В каком языке выражается закон строения объёмных изображений?
- математическом

программном

Функциями

алгоритмически



### 147. Для какого принципа компьютерной анимации  специфична  первоначальная?
- Обратное действие

Обладание действием

Вторичное движение

Движение по дуге



### 148. Каким аспектом отличается цепочка объектов от объектной связки при создании сложного персонажа, состоящего из кучи частей?
- Вводятся объекты поколения относительно объектной связи

Вводится третий элемент относительно объектной связи

подобно иерархии головы / подчиненного

анимация одного объекта отражается в другом



### 149. В чем различие соединение шара от шарнирного соединения при анимации суставов?
- поворачивается во всех направлениях, кроме изгиба обратной стороны

Только в одном направлении поворачивается

Движется в противоположном направлении относительно себя

Поворачивается по трем осевым направлениям



### 150. К какому типу кинематики типична представление всех предков в объектах, движение основного объекта в иерархической цепочке?
- Прямая кинематика

Обратная кинематика

Кинематика, типичная эффекту скольжения

Механическая кинематика



### 151. К какому типу кинематики свойственно управление путем обмена мест объектов, до самого конца взаимосвязанных цепей и метод следующего адаптирования действия ее к остальным частям?
- Обратная кинематика

Прямая кинематика

Кинематика, типичная эффекту скольжения

Механическая кинематика



### 152. Что означает нелинейное изображение?
- чтобы довести фильм до финальной сцены, последовательность может быть настроена добровольно и в любое время

Последовательность может быть установлена в последовательном порядке и в любое время, чтобы принести изображения в окончательный вид

Аналоговую ленту следует использовать в качестве исходного материала и для конечного продукта, как и раньше

последовательность переключается на цифровую, затем она перемещается к временной строке, которая представляет систему монтажа, выражающее пиктограмму



### 153. Как называют сбор порядка в процессе обработки данных?
- Линейный монтаж

Нелинейный монтаж

Онлайн нелинейный монтаж

поспродакшн



### 154. Кем были  разработаны самые первые компьютерные анимации?
- Исследователи лаборатории и особые дальновидящие художники

Исследователи лаборатории и ведущие аниматоры

Ведущие аниматоры и особые дальновидящие художники

Любительи анимации, художники и исследователи



### 155. Как создаются статистические изображения?
- Путём установки камеры в переднюю часть экрана и захват экрана

Путём расположения в переднюю камеру анимационных изображений и захвата экрана

путем последовательного расположения обычных нескольких изображений в камере

путем последовательного размещения изображения на бумаге в специальном техническом устройстве



### 156. Кем впервые сделал анимацию человеческой руки и лица?
- Ed Katmull

Fred Parke

Norm Badler

Chak Tsuriv



### 157. Определите правильный ответ, где указан  основоположник Центра анимации, исследование моделирования и моделирования формы человека в Университете Пенсильвании?
- Norm Badler

Ed Katmull

Fred Parke

Chak Tsuri



### 158. Создана группа исследователей компьютерной графики (CGRG)?
- Chak Tsuri

Ed Katmull

Fred Parke

Norm Badler



### 159. Как разработано программное обеспечение, созданное CGRG?
- Сжатием анимационнқз кадров м сохранением их на диск

Использованием систему чтения видео в реальном времени

извлечением сжатых цифровых кадров с диска во время обучения

Обеспеченим комбинированной работы нескольких компьютерных



### 160. Укажите правильный ответ, где указан ведущий университет,  занимающейся разработкой систем компьютерной анимации в конце 1970-х годов?
- Институт технологии Нью-Йорк

Государственный университет Северной Каролины

Массачусетский технологический институт

Университет Юта



### 161. Какими компаниями впервые запущено разработка готовых к использованию сложных анимационных средств, которые могут полностью делать рендеринг и анимацию?
- Alias, Wavefront va TDI

Alias, Wavefront va Silicon Graphics

Silicon Graphics, Wavefront

IBM, Silicon Graphics va TDI



### 162. Какой принцип анимации свойствен появлению ситуацию, когда один объект затрагивает другую?
- Прямое движение

Освоение движения

Движение по дуге

Обратное движение



### 163. Что означает эффект присвоения движения?
- Запуск второго движения до завершения первого

Изначально задумывание аниматора при работе с компоновками

Дополнение вторичного движения первичным

Уменьшение времения опоздания движения



### 164. Какие ситуации нужно избегать для вывода качественной  анимации?
- все части персонажа должны быть едины и в то же время препятствовать началу и концу движения

важно не позволять нескольким персонажам начинать и останавливать движение одновременно

важно не позволять нескольким персонажам начинать и останавливать движение в разное время

важно не позволять конкретным персонажам начинать и останавливать движение одновременно



### 165. В какой последовательности должны выражаться действия, чтобы сделать анимацию более захватывающей?
- Каждое действие должно начинаться до того, как предыдущее закончится

Движения рук различных персонажей должно соответствовать друг другу

Движения рук и ног различных персонажей должно соответствовать друг другу

Движения тела различных персонажей должно соответствовать друг другу



### 166. Под каким траекторием должен двигаться персонаж всегда?
- По траектории кривой линии

По траектории прямой линии

По обратной траектории

По круговой траектории



### 167. Определите ответ, где правильно указано первичное движение бегущего человека?
- Движение туловище впереди

Движение туловище впереди и колебание руки

Движение ноги и сотрясение головы

Движение ноги



### 168. Какое действие должно поддерживаться при анимации формы или персонажа?
- Поддержка вторичным движением первого

Поддержка первичным движением вторичного

При анимации персонажа берется общее качество действия

Поддержка первичного и вторичного основным движением



### 169. Какой процесс наблюдается при близком расположении основных кадров на шкале времени?
- Быстрое и резкое движение

Быстрое и продолжительное действие

Сохраняется след движения

Деформация объектов



### 170. Что включает в себя набдюдающие параметры в мировой сфере?
- Состояние наблюдателя и направление видимости

Направление видимости и вқсокий вектор

Состояние наблюдателя и камеры

Состояние камеры



### 171. Какая общая проблема, которая выявляется в компьютерной анимации?
- интерполировать изменения за определенный период времени и выбор лучшего способа отображения состояния объекта в плоскости и направления

интерполировать изменения за определенный период времени и выбор лучшего способа отображения состояния объекта в плоскости и направления, просмотр движений

Показ состояния двух измененных объектов и интерполяция промежуточных состояний компьютера

применение окончательных преобразований к объекту, что является результатом перемещения и сдвига, не используя масштабирование



### 172. Что понимается под интерполяцией?
- Укажите промежуточные значения функции заданным дискретным набором значений функций

Укажите значение функции в начальном определенном границе интервала

Выделение промежуточных значений функций, заданным дискретным набором значений функций

Выделение правильного управления состояния интерполяции по времени



### 173. Что составляет основу большинства анимаций?
- Интерполяция значений

Интерполяция пространственных значений

Функции соответствующих интерполяций

Пространственные значения



### 174. Определите ответ, где правильно указаны параметры, которые считаются интерполированным?
- Координата состояния объекта, атрибут прозрачности объекта или другой тип параметра, используемый для отображения и управления элементами компьютерной графики

координата состояния объекта, примитивность объекта, атрибут прозрачности объекта или другого типа параметра, используемого для отображения и управления элементами

координата состояния объекта, примитивность объекта, значение атрибута прозрачности объекта или другого типа параметра, используемого для отображения и управления элементами

координата состояния объекта, примитивность объекта, атрибута прозрачности объекта, значение



### 175. Какой инструмент использовался в первой анимационной системе для создания последовательности действий?
- Языки программирования общего назначения

HTML, Fortran

Java Script

Fortran, Java Script



### 176. Как называется программа, написанная на анимационном языке?
- script

Java Script

HTML teglari

kichik hajmli animatsion dastur



### 177. Что требуется от программиста для того чтобы пользоваться анимационным языком?
- Быть программистом

Дизайнерство

Быть художником

Творчество



### 178. Что образуют вокселы в данном объеме?
- Трехмерных объектов

Двумерных объектов

Полигональную поверхность

Полигональную сеть



### 179. Как называется изменение двухмерного изображения?
- morfing

Артикуляция

Интерполяция значений

Деформация значений



### 180. Какую работу выполняет пользователь для того чтобы изменить изображений на другой вид?
- Для того чтобы сделать морфинг нужно выделить криволинейную сеть на каждой из этих изображений

Для того чтобы сделать морфинг нужно выделить криволинейную сеть на первое изображение

Для того чтобы сделать морфинг нужно выделить криволинейную сеть на измененное изображение

Для того чтобы сделать морфинг нужно выделить криволинейную сеть на каждой из этих изображений



### 181. Для каких целей используется метод морфинг?
- Он используется для сильного воздействия во многих фильмах и телевизионных рекламных роликах

В основном для сильного воздействия в фильмах

В основном для повышения эффективности мультфильмов, телевизионных рекламных роликов и компьютерных игр

Для сближения существующих образов персонажа к реальному процессу



### 182. Для чего предназначена конвеер дисплея?
- Направлен на изменение данных объекта из первоначально выделенной области по  последовательности промежуточных областей до  вывод на экран

Направленна передачу данных объекта из данной области по последовательнольности промежуточных областей до вывода на экран

с помощью компьютера, направленного на изменение объема предмета, чтобы разнообразить размер объекта и сделать перспективные отражения

с помощью компьютера, направленного на изменение объема предмета в различных областях для компактности, расширения и выполнения будущих перспектив



### 183. Какая область называется областью объекта?
- Первоначально выделенная область объекта

Область, где можно расположить объект

Область, где можно изменить местами объекты

Координатная область, отражающая на экране компьютера



### 184. На сколько этапов делится создание технологического процесса анимаций?
- 3

4

5

2



### 185. Укажите ответ, где указана самая длинная и сложная часть этапа создания технического процесса анимаций?
- Этап разработки анимации

Этап подготовки для создания анимации

Последующий этап после разработки анимации

Постпродакшн



### 186. Что такое раскадровка?
- Принимает для создания сценария и делит его по кадрам в визуальной форме

Принимает для создания сценария и делит его на 4 кадры в визуальной форме

Выделяет на основные кадры изображения

Принимает сценарий и делит его на кадры в визуальной форме



### 187. На какие направления делятся современные компьютерные эффекты?
- Природные явления, не существующие персонажи, пейзажи и декорации с помощью компьютера, анимация, композиция

Природные бедствия, различные персонажи, пейзажи и декорации с помощью компьютера, анимация, композиция

Природные явления, не существующие персонажи, пейзажи и декорации с помощью компьютера, анимация, композиция

Природные явления, не существующие персонажи, пейзажи и декорации с помощью компьютера, анимация, композиция



### 188. Что вы понимаете под созданием компьютерных пейзажей и декораций?
- Части декорации, пейсажи, космические широты, различные придуманные ландшафты и др.

Части декорации, пейсажи, различные придуманные ландшафты и др.

Декорация, пейзажи, космические широты, естественные созданные ландшафты

Естественно и искуственно созданные части декорации, пейзажи, ландшафты и др.



### 189. Правильное определение понятия композиция?
- Добавление компьютерных эффектов или отдельных элементов компьютера к фильмам, снятым обычным способом

Применение компьютерных эффектов в двух или трех виртуальных сценах

добавление компьютерных эффектов или создаваемых компьютером элементов в видеофайл, выраженных только на трехмерной сцене

Для использования   буфера памяти, примитивов и массива, который хранит Z координаты для каждого пикселя



### 190. В качестве какого направления понимается - анимаотрика?
- Автоматическое управление кукол или технических средств

Управление виртуального образа в двумерном пространстве

Управление виртуального образа в двумерном и трехмерном пространстве

Управление механическиго устроцства без помощи никаких программных средств



### 191. Для чего направлена технология захвата действия?
- для обеспечения процесса перемещения жизненно важных задач для цифрового выполнения

Для сохранения действия, чтобы переходить из работ, выполненные в реальной времени в визуальный

для обеспечения связей между базовыми точками или твердыми областями предмета

Для перемещения различных движущихся частей предмета, которые являются основными областями



### 192. Какой технологией считается захват движения?
- Техналогия, применяющая при сборе действий

Анимационная технология

Технология сбора и переработки действий

Технология двумерного отражения  персонажа



### 193. Укажите ответ, где правильно указана название устройства, изобретенный в целях автоматизации производства фильмов, отражающиеся в виде карикатуры?
- Ротоскоп

Тауматор

Зоетроп

Иконаскоп



### 194. На чем основывается устройство экзоскелет?
- На оптические потенциометры

На датчиках для для

На отметке маркеров в

На механическо



### 195. Для каких целей используют языки анимации?
- Для кодирования нужной информации

Для расширения возможностей

Для приведения в  более реальный вид анимации

Для анимации выделенной области в промежутке времени



### 196. В каком языке выражается закон строения объёмных изображений?
- Математическом

программном

Функциями

алгоритмически



### 197. Для какого принципа компьютерной анимации  специфична  первоначальная?
- Обратное действие

Обладание действием

Вторичное движение

Движение по дуге



### 198. Каким аспектом отличается цепочка объектов от объектной связки при создании сложного персонажа, состоящего из кучи частей?
- Вводятся объекты поколения относительно объектной связи

Вводится третий элемент относительно объектной связи

подобно иерархии головы / подчиненного

анимация одного объекта отражается в другом



### 199. В чем различие соединение шара от шарнирного соединения при анимации суставов?
- поворачивается во всех направлениях, кроме изгиба обратной стороны

Только в одном направлении поворачивается

Движется в противоположном направлении относительно себя

Поворачивается по трем осевым направлениям



### 200. К какому типу кинематики типична представление всех предков в объектах, движение основного объекта в иерархической цепочке?
- Прямая кинематика

Обратная кинематика

Кинематика, типичная эффекту скольжения

Механическая кинематика



### 201. В какой форме может быть так называемые объемные информации?
- В форме рисунка и чертежа

В форме объектов

В форме полигона

В форме непрерывных связанных чертежей

